Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 20=
(O Regresso da Consciência)
Quem é?
Eu nunca encontraria um corpo
nesta câmara secreta.
Vossa Majestade.
Ele é o Lorde Chama Escarlate, Yanlie.
Após a sua morte, Bai Li retirou a
sua alma primordial
antes de o colocar no seu corpo.
O meu corpo?
Milímetros.
Como pode ser possível?
Eu vou contar-te tudo
em pormenor depois disso.
Por favor, mantenha as suas palavras
e retire a pena de fénix dourada
deste corpo.
Fénix dourada...
Pena de ouro...
Há uma alma primordial de uma besta divina
no seu corpo.
E essa pena dourada
só ressoa consigo.
Ainda está vivo?
Li Cang, és ultrajante!
(Não é possível,)
(este miasma negro é exactamente igual
ao que Chi Yu tinha naquela altura.)
(Poderia ser...)
Ele não é Li Cang.
Pensei em fazer de si
o governante de Hong.
Para minha surpresa, foste inútil.
Sendo esse o caso,
outra pessoa deveria assumir o trono.
Está aqui por mim, não está?
Entregue a pena de fénix dourada
e eu irei contigo.
Humpf.
Eu vou levar
ambas as suas vidas!
Chi Yu, agora!
O Clã Raposa Prateada tentou
semear a discórdia entre Chi Yu e Ji Yuchen
para tirar proveito disso
e apoderar-se da pena de ouro,
dando origem a um desastre
no reino mortal.
Preciso de os deter.
Por favor, traga uma leitura
quando chegar a altura.
E passe esta ficha a Chi Yu.
Ele lembra-se do cheiro do meu sangue.
Chi Yu, depressa!
Pegue na pena de fénix dourada!
Chi Yu, recuperaste
a consciência.
Não se case com ele.
Tu és meu.
Bem,
Eu fui rude consigo naquela altura.
Eu realmente não tinha ideia do que estava a fazer.
Compreendo.
Não era você mesmo,
e tu não me querias magoar.
Há duas almas em si.
Finalmente sabemos a verdade.
Quanto a
o casamento...
Claro que não é válido.
O que vai fazer
depois disso?
Agora que recuperei a minha consciência
e o contrato entrou em vigor,
é tempo de acertar
contas antigas e novas
com o Clã Raposa Prateada.
Aguardarei o seu retorno.
Onde está a pena de fénix dourada de Yanlie ?
O contrato
entre Mu Lingxue e Chi Yu
é muito poderoso.
Eu não consegui suportar isso,
e conseguiram confiscar
a pena de fénix dourada de Yanlie.
Agora a consciência e os poderes de Chi Yu
foram restaurados.
O Feitiço de Puxar a Alma em Yanlie
também se foi.
Seu imprestável!
O meu plano cuidadosamente elaborado
foi por água abaixo por sua causa!
Perdeu a cabeça?
Como se atreve a trair-me!
Acha que uma mera adaga minúscula
pode matar-me?
Vou dar-te uma morte feia.
Ah!
Vá para o inferno
e seja um governante como quiser.
Como pode...
Mestre.
Dê uma boa vista de olhos.
Este é o Cortador de Vento,
o punhal que me deste.
É utilizado para matar
bestas divinas e demoníacas.
(Bem feito.)
Mestre.
Vou entregar-te o Jade Xuanzhu
o mais rápido possível.
Por amor ao poder e à glória,
Eu farei com que isso aconteça a qualquer custo.
Bai Li, apareça!
O espírito primordial de Bai Li
escapou novamente, não foi?
Não. A sua consciência e espírito
estão destruídos.
An Sha matou-a.
(Está tudo acabado agora.)
Vamos para casa.
(Grande Tutor Mu Heng)
(foi sempre um
sujeito diligente e dedicado.)
(Infelizmente,)
(foi incriminado pelo traidor Li Cang.)
(Negligência minha)
(prejudicou um súbdito tão leal)
(levando a esta tragédia.)
(EU)
(Tábua Memorial do Falecido Pai, Mu Heng)
(sinto profundo arrependimento.)
(Com este decreto de auto-culpa,)
(Eu gostaria)
(para limpar o nome da família do Grande Tutor
e restaurar a sua inocência.)
(Grande Tutor Mu Heng)
(merece fazer parte
do templo ancestral)
(e receberá
o título de Duque Mu)
(para mostrar o meu arrependimento)
(e o meu maior respeito
pelas suas conquistas.)
(Pai.)
(Mãe.)
(Finalmente limpei o seu nome.)
(Tábua Memorial do Falecido Pai, Mu Heng)
(Depois de eu ter completado o sacrifício)
(para si no Dia de Xihe)
(estará sempre
sob esta luz solar)
(e viva tão livremente como vive agora.)
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 20=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪